Abre src/Controller/VinylController.php.
Puede que sea obvio o no, pero nuestras clases de
controlador también son servicios en el contenedor
¡Sí! Parecen especiales
porque son controladores...
pero en realidad no son más que viejos y
aburridos servicios, como todo lo demás.
Bueno, excepto que tienen un
superpoder que nada más tiene
la capacidad de autoconectar
argumentos en sus métodos de acción.
Normalmente, el autocableado
sólo funciona con el constructor.
Y los métodos de acción funcionan realmente igual que
los constructores en lo que respecta a la autoconexión.
Por ejemplo, añade un argumento bool
$isDebug a la acción browse()...
y a continuación dump($isDebug):
Y eso...
¡no funciona! Hasta
ahora, las únicas dos cosas que sabemos que
podemos tener como argumentos de nuestras
"acciones" son (A), cualquier
comodín en la ruta como $slug
y (B) los servicios
autocableables, como MixRepository.
Pero ahora, vuelve a config/services.yaml
y descomenta el global bind de antes:
Esta vez...
¡funciona! Yendo en la otra dirección,
como los controladores son servicios,
puedes tener absolutamente
un constructor si quieres.
Movamos MixRepository y
$isDebug a un nuevo constructor.
Cópialos, quítalos...
añade public function __construct(), pega...
y los pondré en sus propias líneas.
Para convertirlos en propiedades,
añade private delante de cada uno: De
nuevo abajo, sólo tenemos que asegurarnos
de cambiar a dump($this->isDebug)
y añadir $this-> delante de mixRepository:
¡Bien! Si probamos esto ahora...
¡funciona bien!
Normalmente no sigo este enfoque...
principalmente porque añadir argumentos
al método de la acción es muy fácil.
Pero si necesitas un servicio u otro valor
en cada método de acción de tu clase,
definitivamente puedes limpiar tu lista de
argumentos inyectándola a través del constructor.
Voy a eliminar ese dump().
A continuación, vamos a hablar de las
variables de entorno y de la finalidad
del archivo .env que hemos visto antes.
Estas cosas serán cada vez más importantes a medida
que hagamos nuestra aplicación más y más realista